دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أول مرة أعود إلى المنزل منذ ست سنوات.]
[مرحبًا بعودتك.]
نعم،
نعالك.
سوف آخذ المحفظة.
شكرًا.
لا حاجة لذلك.
المكان يبدو نظيفا.
نعم؟
لقد قمت بالتنظيف طوال اليوم
لك.
تعال،
إرتاح.
سأحضر لنا شيئًا لنأكله.
شيء خفيف
ماذا عن المعكرونة؟
يمكننا أن نخرج.
لا بد أن تكون جائعًا.
سأجعلك
معكرونة سريعة.
بالتأكيد.
سأبدأ الآن.
التحقق من هاتفي؟
فقط...
وقت التحقق.
هل تحتاج إلى نظارات القراءة؟
هاه؟
هل تحتاج نظارات القراءة الآن؟
ماذا؟
من هؤلاء؟
نظارات؟ ليس لدي أي فكرة.
هذه نظارات القراءة.
أين هؤلاء...
لك؟
مِلكِي؟
لا أستطيع الرؤية من خلالهم.
مستحيل
إنهم لي.
إنه سمكي.
[ليس لدي أي فكرة...]
لا احتاج
للتحول.
توقف هنا.
نعم.
يكمل؟
من هي "الفراشة المشمسة"؟
إنها فقط
شخص من
نادي الصور الخاص بي.
نحن نلتقط الصور معًا.
أوه، إنها تشعر
"سيء للغاية"
حول فقدان سترتك.
إنه ليس كما تعتقد.
لقد أقرضتها للتو
سترتي الواقية من الأشعة فوق البنفسجية.
لقد فقدتها
عرض استبداله.
لماذا كنت
إقراضها أي شيء؟
لقد كان يحترق!
ليست مشكلتك
هل هو كذلك؟
ليس لديها واحدة.
منذ متى كان ذلك
ما هو قلقك؟
مجرد سترة
لماذا كل هذه الضجة؟
مجرد سترة؟
الرسائل النصية حول
"سترة" في الساعة التاسعة مساءً؟
نعم صحيح!
من يشتري
هذا العذر؟
ربما هي
مربوطة خلال النهار.
كان هذا وقت فراغها
أو...
يبدو أنك تعرف
جدولها جيد، أليس كذلك؟
ما هي الصفقة؟
مجرد سترة.
لماذا تثير كل هذه الضجة؟
كيف اعجبك ذلك
إذا فعلت شيئا مثل هذا؟
أنت تتحقق من هاتفي
كيف ينبغي لي أن أشعر؟
حسنًا. لن أتحقق مرة أخرى.
لن أهتم على الإطلاق.
على ما يرام؟
حول البحث عن عمل.
فقط
خذ وقتك.
ولكن ربما...
لا ينبغي لك أن تتحطم في مكانهم
للأبد.
لماذا لا تستأجر مكانك الخاص؟
لا أستطيع تحمل تكاليف ذلك.
تعال،
والدك يساندك!
قد افعلها
أسهل ل
أخبر الخبر
والدتك.
كيف؟
[أنت تعرف أمي.]
[حسنًا...]
شينينغ؟
أنت لست في كندا؟
[حسنا...اممم...]
ماذا حدث؟
إنها في منزل لي مانفي
و هل كنت تعلم ذلك؟
نوعا ما.
لا "تتعامل معي بطريقة سيئة"!
هل تعلم
أم لا؟
سؤال بسيط!
كنت أعرف.
لو شينينغ!
ست سنوات في كندا! لقد فعلت
كل شئ،
غسيلك، طبخك،
القيادة، كل شيء!
الآن الجميع في
على السر
إلا أنا!
هل تعتقد أن هذا عادل؟
هذا ليس...
ابتعد عن يديك!
هذا هو بالضبط السبب الذي جعلني لا أفعل ذلك
سأخبرك...
ماذا؟
انظر إلى عيني.
هل تشعر بالارتياح مع ذلك؟
توقف عن الإشارة!
هنا،
حيث يمكنني رؤيتك الآن!
بعض الأب
أنت،
تشجيع هذا.
هاتفك الآن!
احجز غدا
أقرب رحلة.
إنها تغادر إلى كندا!
لا يمكنك أن تقصد ذلك.
أم،
كن معقولا!
أنا أكون!
أنا محترم!
سوف أكون مبررا
في صفعك
الآن!
الآن سهل، سهل.
هل تعلم؟
هل ضربتك؟
إنتهى الدراما!
لا تدفعني!
يا فتاة!
أدفعك؟
كيف؟
هذا خطؤك!
دعني أتعامل مع...
اوقفوا هذا الفعل!
سأتعامل معها.
اذهب وتأمل!
لقد فات الأوان
لتربية الأبناء الآن!
حسناً! سأذهب!
ثلاث دقائق للتعبئة
وانزل هنا!
يا فتاة!
يستغرق ثلاثة أيام
للتأمل!
دقائق وليس أيام!
أوه، لم أفهم ذلك.
دائما على السياج.
لعب دور السيد اللطيف،
أنت الأسوأ!
دعونا نهدأ.
كذاب!
تعليمها الكذب علي!
تعال من فضلك...
وأم لي مانفي،
يا له من مزيف
وضع عرض!
دعونا نتحدث في السيارة.
سوف تكون موتي.
[نعم،]
[شينينغ]
[لم يعد معنا.]
هل يمكنها
استعادة الوظيفة
إذا كانت
إرجاع؟
أي...
أي فتحات؟
[كان]
[طاقم كامل]
[لا يتم التوظيف.]
[آسف.]
شكرًا.
لقد أخبرتك بكل شيء بالفعل.
لماذا احرجها
عن طريق الاتصال بزملائها في العمل؟
هادئ!
[مرحبًا؟]
زنبق؟
[أوه نعم؟]
أيمكنك سماعي؟
إنه تشو أيلينغ.
[أوه... صحيح...]
انا اريد
الاستفسار عن
العقارات الكندية
سوق.
لقد ساعدتنا في الشراء
تلك الشقة.
بما أنني لست هناك،
كيف هو السوق؟
[إنه كذلك.]
[من الصعب بيعه الآن.]
[بالمناسبة،]
[ابنتك]
[تم تبديل السماسرة العقاريين.]
[في الواقع رأيت]
[شقتك]
[مدرج على الإنترنت]
[للإيجار.]
[حصلت على المستأجرين بسرعة كبيرة.]
هل هو مستأجر؟
[نعم نعم.]
أوه،
أرى.
[هل تفكر في البيع]
[بدلا من الإيجار؟]
[مغادرة نهائيا؟]
لا، فقط...
دعني أفكر في الأمر.
سأتصل
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
[بالتأكيد.]
شكرا على وقتك.
[لا مشكلة. مع السلامة.]
هل سمعت ذلك؟
نعم.
مؤجر.
هذا الوغد!
لا تحصل عليه
متوترة للغاية.
قم بالتهدئة أولاً.
توقف عن الكلام!
- لقد عدت يا أمي.
- مرحبًا!
هل استمتعت؟
أيا كان.
عسل،
صنعت لك معكرونة عيد ميلاد.
- لست جائعًا.
- لقمة واحدة...
حول شينينغ...
لم أستطع
يكتشف
كيف أخبرك.
انتظرت
الوقت المناسب
لكن...
أيضًا،
هناك المزيد...
لا تقفز إلى الاستنتاجات!
أنت تعرف،
تلك قصة بدء التشغيل؟
كذبة.
لقد تم تسريحي من العمل.
لقد فقدت وظيفتك؟
لا داعي لتكرار ذلك.
في عمري،
العثور على وظيفة لائقة
ليس سهلا.
لقد كنت أقود
مشاركة الركوب.
لهذا السبب
المقعد الأمامي غير مريح بعض الشيء
الذي واصلت التحدث عنه.
لماذا تخفي هذا
سنشتاق إليك؟
لماذا انتشر
القلق حول؟
وأيضا كيف؟
زوجك
خريج جامعي متفوق
مدير تنفيذي لشركة أجنبية رائدة،
تم طردك؟
لا بأس.
أحب القيادة على أية حال.
أشعر بالسعادة تجاه هذا الحفل.
لم يكن عليك ذلك
شارك في ركوب السيارة.
ظهرك لا يتحمل ذلك.
لم يكن لدي خيار.
الفواتير الواجب دفعها
المال لشين ينغ،
العلامات التجارية الفاخرة لشخص ما
لإظهار.
لقد تحملتها
وحيدا تماما.
ماذا يعني ذلك؟
هاه؟
الجزء الأخير...
أنا أتطفل؟
الجزء الأخير
كانت مزحة.
بعض النكتة!
لذا،
من دفع من أجل
التعليم في الخارج؟
أنا.
من الذي جعلني أترك وظيفتي؟
لا أزال أنا...
صحيح؟ مكالماتك،
لقد تابعنا.
نعم، نعم، أنا...
أصبح كل شيء ساخرًا الآن،
كأنني أحد المستغلين.
لا، لا، أنت
قراءة الكثير فيه.
لقد كنت أمزح حقا.
أوه نعم؟
ست سنوات في الخارج،
لم تزورنا مرة واحدة.
بلا قلب!
لقد كنت غارقًا في العمل.
ثم كان لا بد من
القيادة من أجل المال.
كفى من ذلك
عذر "مشغول".
من يعلم ما هو الحقيقة؟
هذه التذاكر تكلف الكثير...
أنا...
ملك...
نعم؟
أهلاً!
أوه، أنتما الاثنان في الداخل!
نعم نعم.
سمع
الأصوات،
اعتقدت أنك
عاد.
خذ مقعدا.
من فضلك اجلس، ما الأمر؟
لو سمحت.
حسنًا،
هذا هو الشيء.
شياو فنغ
الزواج.
نعم.
قريبا جدا!
مبروك!
لقد بلغ السن القانونية.
بحاجة الى مكان
للزواج.
معتقد
هذا المكان
سوف تعمل
مثالي ل
البقاء قريبًا.
فقط في الطابق السفلي.
نعم.
لذلك سوف نفعل
أحتاج إلى المنزل مرة أخرى.
- فهمت.
- لكن...
سعيدة بالزفاف
لكن،
يتذكر
اتفاقيتنا؟
لقد بعنا المكان
بسعر عادل.
صحيح، صحيح.
لقد وعدت
طويلة الأمد
الإيجار.
بالفعل،
أنا آسف حقا.
لقد بعت
منزلين ل
تعليم شينينغ،
وعندما اشتريت هذا المكان،
لقد وعدت
يمكنك
يقضي.
لقد كان منزلك بعد كل شيء.
ولكن الآن...
ابني يجب أن يتزوج
لقد فهمنا ذلك.
لحظة كبيرة.
يمينًا، يمينًا.
لم أرفع الإيجار أبدًا
كل هذا الوقت.
صحيح، صحيح.
سأخبرك ماذا
الأشهر الثلاثة الماضية
بدون إيجار!
- لكن...
- الانتقال بعد ثلاثة أشهر؟
نعم.
نعم،
سوف نجد مكانا
وتحرك.
ممتاز!
لقد تم تسوية ذلك!
حقًا،
لا يوجد إيجار لمدة ثلاثة أشهر،
أعني ذلك!
شكرا، شكرا.
لقد تأخر الوقت، سأذهب.
طاب مساؤك!
[حسنا، وداعا!]
[لا داعي لتوديعي.]
[مبروك مرة أخرى!]
شكرًا.
شياوفنغ يتزوج...
لذا...
غبى!
أحمق كامل!
فقط اقتلني الآن!
إنها ملكهم.
لقد فعلوا
حصلت على الحق
لاستعادته!
السيدة تشو،
شكرا على حضورك.
لقد حصلنا
حشد كبير اليوم.
أنت فقط من يمكنه التعامل
هذا العدد الكبير من الناس.
ليس حقيقيًا،
فقط قليلا
أكثر خبرة.
الآن،
متواضع للغاية.
الجميع يقول
أنت وابنتك مصدر إلهامهم.
من هنا.
السيدة تشو،
هل تشعر أنك بخير؟
أوه نعم،
أين مقعدي؟
هناك، اتبعني.
لو سمحت.
السيدة تشو، هناك...
السيدة تشو، الجلوس على المسرح.
الآن؟
نعم الجميع ينتظرون.
تعال.
أمي اسمعي هذا
ظهرت والدة شينينغ!
أنا هنا مع طلابي
أداء.
[الآن،]
[متحدثنا الدائم]
[السيدة تشو]
[مشاركة]
[تجربتها!]
دعني آخذ تلك المحفظة.
شكرًا.
[الرجاء الجلوس هنا.]
[تصفيق حار!]
مرحبًا،
أنا أكون...
أعطني هذا.
سأشتري لك واحدة جديدة.
كل شيء على ما يرام!
مرحبًا،
أنا أكون...
إنها تلقي خطابا...
والدة لو شينينغ...
الاسم هو...
لا يوجد صندوق دواء في سلة المهملات.
لقد تخطيت
الأنسولين مرة أخرى؟
ليس هناك حاجة إليها كل يوم.
منذ متى أصبحت طبيباً؟
لقد خرج!
انا لا أصدق ذلك!
أنظر إلى نفسك.
لقد ذهب منذ أيام.
أخبرني بالإسم.
سأحصل على بعض.
غير مغطى بالتأمين.
لا يوجد مال!
أين هو
سند دين لأبي
هل ذكرت؟
أغراضه،
ليس لي.
كيف يمكنني أن أعرف؟
اطلب منه أن يجدها.
توقف عن العبث.
انا احاول
للمساعدة.
هو...
يستخدم للتنظيف
فضلات الحمام
على السطح.
التحقق من حاوية الأسمدة؟
هل تستمتع؟
ما الهدف من خداعك؟
مرحبًا.
السيد جي؟
نعم.
أنا سكرتير السيد تشين.
انه يريد
تحقق من سند الدين الخاص بك
مع المحاسبة.
سوف ننقل
أموالك
بعد التحقق.
نعم،
ها هو.
أخبر المحاسبة،
لا حاجة لرسوم التأخير،
فقط العودة
المال بسرعة.
لو سمحت
انتظر هنا قليلا.
نعم.
شكرًا.
أهلاً.
أهلاً سيدي.
هل يمكنك الاتصال و
اسأل عن
أموالي؟
ماذا يحدث هنا؟
لحظة واحدة.
فهمتها.
سيد،
لا يوجد غير مجدول
الزيارات اليوم.
من فضلك تعال في يوم آخر.
لا يزور
لقد أخذ أحدهم للتو سند الدين الخاص بي.
آسف،
هذا هو ما
لقد تم اخباري.
لقد عقدوا اجتماعا.
ماذا؟
انتظرت أربع ساعات!
لماذا لم تقول ذلك؟
عذرا سيدي.
تخطى الاعتذار.
فقط العودة
ديني،
سوف آتي في وقت آخر.
لا أعلم عن أي IOU.
أنا آسف حقا يا سيدي.
ماذا تتحدث عنه!
ماذا تقصد بأنك لا تعرف؟
لقد غيّرت وردياتها. ليس...
تم تغيير التحولات؟
شخص ما
لقد أخذ للتو سند الدين مني.
سوف نتصل بالشرطة إذا استمر هذا الأمر.
سيد.
أبي، أنا لا أكذب.
لقد كانت المقابلة جيدة جدًا اليوم.
لقد شعرت للتو بالشركة
لم يلتقيا
معايير التوظيف الخاصة بي.
لذلك أريد أن أستمر في البحث.
حقًا.
لا تقلق علي.
التركيز على القيادة.
احرص.
حسناً، سأغلق الهاتف.
لا تستعجل.
الآن،
ليس لديك دليل قاطع.
تم كسر لقطات الأمن.
وهم جميعا يدعون
لم يأخذوا شيئا.
في هذه الحالة،
لا يمكننا فتح قضية.
إنهم يستغلون فقط.
هذه الأموال مهمة جدًا بالنسبة لي.
إنه لعلاج جدتي.
نحن
لن أسمح بهذا .
ولكننا بحاجة إلى التحقيق أولاً.
سوف نخبرك.
لقد تعلمت للتو
ماذا يعني أن يتم خداعك بلا حول ولا قوة.
هل هذا ما يسمى
التغيير في الطبقة الاجتماعية
جعل كل شيء مختلفا؟
لا يمكننا أن نتحمل هذا الأمر مكتفيين بالاستلقاء.
لدي خبرة في تحصيل الديون.
انظر، كوانغ دازي ماكر جدًا،
لكنني حصلت على المال منه.
سأساعدك في استعادة أموالك.
أنا آسف بشأن قضية كوانغ دازي.
لقد كان في الماضي.
هل مازلت تجرؤ على مساعدتي؟
بالطبع.
لم تقم حتى بإصلاح وظيفتك بنفسك.
هل يمكنك أن لا
هل تريد أن تنقر على مكان مؤلم في جسمي؟
لقد قلت ذلك بنفسك.
أعتقد أن مساعدتك في استعادة الأموال
هو أكثر إشباعا بكثير
من العثور على وظيفة.
ليس لدينا ما نخسره.
دعونا نذهب للبحث عنه في مصنعه.
لا تعمل هنا بعد الآن.
نشر الكلمة.
هنا، خذها.
سيدة شابة،
المرة الماضية كانت سوء تفاهم.
دعونا نتحدث عن هذا الأمر.
[هذه الحاوية من القطن]
[هذا كل ما تبقى لي الآن.]
[لا أستطيع أن أعطيك أي شيء آخر حقًا.]
جي كايانغ، هل فكرت في هذا الأمر؟
هذا الرئيس المظلل
قلت للتو
الآن أو أبدا.
هذا هو
فرصتنا الوحيدة اليوم.
إذا لم نتمكن من تسوية هذا الأمر اليوم،
قد نستطيع
لن اراه مرة اخرى
لم أجده أبدا
ولا تستعيد أموالك أبدًا.
جي كايانغ، قل شيئا.
هل انت تبكي؟
كلمة واحدة فقط
المال أم الكبرياء؟
مال.
حتى نجد
المشتري المناسب
هذه الحاوية من القطن
سوف تبقى في مستودعك.
أنت مسؤول عن رسوم التخزين.
اسمعني.
مهلة ثلاثة أشهر.
بعد ثلاثة أشهر،
إما أن نأتي
خذ القطن
أو أنه
كلها لك.
لن نطلب سنتًا واحدًا. اتفاق؟
قطنك هنا
كلها مواد خام.
علينا أن نبيعه إلى المصنع.
من الصعب بيعه.
إذا لم تفعل ذلك حتى
تغطية رسوم التخزين،
فقط ادفع.
غدا سأحصل على المزيد من الوسائط
للاحتجاج عند مدخل شركتك.
دعنا نذهب.
انتظر، انتظر.
أنا حقا لا أملك أي أموال في الوقت الراهن.
هذه المادة الخام
لقد تم إعطائي إياه كدفعة.
ماذا عن هذا؟
تأخذ هذه الحاوية من البضائع.
سأقوم بتغطية رسوم التخزين لمدة ثلاثة أشهر.
سأذهب مع ما تقوله.
على ما يرام؟
تمام.
لقد اتفقنا.
سأذهب لطباعة الاتفاقية.
هل تعتقد
يمكننا البيع
كل هذا القطن
في ثلاثة أشهر؟
هل نسيت ما فعلته
في كندا؟
بيعه للبنك؟
جي كايانج، لا عجب أن الأمر استغرقك
سبع سنوات للحصول على درجة البكالوريوس. أنت...
شكرًا لك.
لا...لا مشكلة.
من تبحث عنه؟
مرحبًا.
نحن موردي المواد الخام.
نحن هنا لمناقشة الأعمال.
غير مهتم.
اخرج من هنا.
توقف عن التسكع. اخرج الآن.
سأتصل بالأمن إذا لم تغادر.
أنا آسف.
سيد.
مرحبًا.
هل أنت خارج عقلك؟
عذرا، لدينا
1.5 طن من القطن.
مادة خام عالية الجودة.
غير مهتم.
هل تريد أن ترى؟
نحن...لدينا تقارير التفتيش.
خذ نظرة.
سيدي، من فضلك ألقي نظرة.
إنه شرعي!
جي كايانغ، توقف عن مطاردته!
لا تقلق بشأن هذا الأمر كثيرًا.
انا لم افعل ذلك ابدا
كنت أتوقع حقًا استعادة تلك الأموال.
لا لقد وعدت
سأساعدك في الحصول عليه.
حصلت على درجة البكالوريوس في الاقتصاد.
ولا أستطيع حتى أن أبيع
صندوق واحد من القطن.
هل تعتقد أنني عار كامل؟
مُطْلَقاً.
انظر، هذا الإعلان الوظيفي
يبدو وكأنه مناسب لك.
يفضل العائدين إلى الخارج.
لقد قدمت سيرتي الذاتية.
لم أسمع ردًا أبدًا.
إنه ليس مثل
لا أستطيع العثور على عمل.
لم أجد ما يناسبني بعد.
أمي، تسليمك.
لم أطلب أي شيء.
انا ايضا لم افعل ذلك.
آت.
مرحباً، هل أنت مانفي؟
أنا... أنا والد شينينغ.
حسنًا، هل شينينغ هنا؟
جمبري المياه العذبة العملاق.
أشهى المأكولات المقلية المقرمشة المزدوجة.
وأضفت
بيض مطهو على البخار مع المأكولات البحرية.
أبي، أنا أعاني من حساسية تجاه البيض.
لا أعلم كيف حدث ذلك.
عندما كنت في كندا،
لقد أكلت شيئا مرة واحدة
وظهر طفح جلدي في كل مكان.
تم اختباره في المستشفى.
قلت أنني أعاني من حساسية تجاه البيض.
متى حدث ذلك؟
السنة الثانية من المدرسة الثانوية في كندا.
جسدي
أردت أن أتأقلم أكثر مني.
لأن الأجانب
غالبا ما يكون لديهم حساسية
إلى البيض أو الحليب.
حسنًا، سأغيره.
تمام.
أبي لم تقود السيارة اليوم؟
أنا مسافر اليوم.
حسناً، دعني.
هنا.
هذا يكفي.
هل تشرب أيضا؟
عمري 26 سنة.
تعال.
بعد عودتك مع أمي في المرة الأخيرة،
هل واصلتم...
هل شربت مثل هذا في كندا أيضًا؟
السن القانوني لشرب الكحوليات في كندا هو 19 عامًا.
أستطيع أن أشتري
الكحول الخاص بي
في عام 2017.
أبي، أنا أسألك.
ماذا قالت أمي بعد عودتك؟
لقد أجرينا محادثة لطيفة.
لم يقاتل.
لقد طلبت مني فقط أن أنام على الأريكة.
لم يتحدث معي بعد.
آخر مرة في متجر البقالة،
لقد شربت للتو الحساء من الأودن.
هنا أنا أدعوك لتناول وجبة،
وأنت تعاني من حساسية تجاه هذا الطبق.
ما نوع الأب الذي أنا عليه؟
إنه بخير.
هل تذكر
المرة الاخيرة
هل تناولنا وجبة طعام مناسبة معًا؟
آخر مرة؟
قبل أن أسافر إلى الخارج؟
في...
الذي - التي...
مطبخ لوتشينج
وكانت العمة والعم هناك أيضًا.
لم نحصل على غرفة خاصة في ذلك اليوم.
أمي وبختنا على ذلك.
لا، أعني
فقط نحن الاثنين وحدنا.
وحيد.
عندما كنت في المدرسة الابتدائية.
لقد تمت ترقيتي للتو إلى منصب مدير.
ربما عام 2007.
في يوم المعلم،
والدتك كان لديها حدث في المدرسة.
لقد قالت لي
لأخذك من دروس البيانو
وأخذك لتأكل.
يتذكر؟
وقلت أنك تريد وعاء ساخن حار.
قلت لا سبيل لذلك.
بالتأكيد والدتك لن تسمح بذلك.
لقد تجادلنا
وانتهى بك الأمر بالبكاء.
ولكن في وقت لاحق،
مازلنا نذهب لتناول الطعام الحار في وعاء ساخن.
يمين.
نعم؟ عندما وصلنا إلى المنزل،
لقد بقيت تقول لي
لكي لا تدع أمي تكتشف ذلك.
لقد غسلنا أسناننا بجنون،
مرارا وتكرارا.
حتى أنني غسلت ملابسنا.
خائفة من أن تشمه.
عندما عادت أمي سألتني
لماذا كنت
يتصرف بشكل لطيف للغاية
وما إذا كان يشعر بالذنب تجاه شيء ما.
لقد سألتني
أين أكلنا
وإذا التقينا
أية امرأة جميلة.
والدتك هي مثل ذلك تماما.
هي
يفكر كثيرا.
دائما مشبوه في كل شيء.
أبي، لقد طلبت الكثير.
لن ننتهي منه
سوف نأخذ وقتنا.
على ما يرام.
دعني أحصل على ذلك. شكرًا.
شكرًا لك.
هنا.
حسناً، تناول شيئاً.
يسعدني أن أتناول الطعام معك.
و
يمكنك أيضًا تناول مشروب معي.
ولكننا لا نستطيع
دع والدتك تبقى في المنزل غير سعيدة
بمفردها، أليس كذلك؟
ماذا لو مرضت بعد فترة؟
لذلك أعتقد
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة
لتهدئتها.
لقد كانت أمي دائمًا هكذا.
إذا لم تسير الأمور في طريقها،
إنها غير سعيدة.
الطريقة الوحيدة
لجعلها سعيدة الآن
هدفي هو العودة إلى كندا.
لا لا.
هذا ليس ما قصدته. أنا...
إنها قلقة عليك فقط.
لقد تسللت إلى هنا مرة أخرى
كل ذلك بنفسك
ويقيمون في منزل صديق.
والآن ليس لديك عمل.
بالطبع انا اعرف
أنت تحاول العثور على واحد.
أبي، أنا حقا لا أعتقد
هذا يتعلق بالوظيفة.
يمين.
ولكننا بحاجة إلى وضع عقل والدتك في الاعتبار
براحة.
أعتقد أنك تستطيع
استسلم لها قليلًا واعتذر لها.
فقط لأنني لن أعود إلى كندا؟
ألا ينبغي ذلك؟
هل يكون قراري الخاص يا أبي؟
نعم.
أنا أفهم وجهة نظرك.
ولكن انظر،
عندما ذهبت للدراسة،
لقد تركت والدتك وظيفتها
أن أكون معكم هناك لمدة ست سنوات.
وهذا يعني أنها أساسا
لم تكن لديه حياة شخصية
من خاصتها.
لقد استسلمت حقا
الكثير بالنسبة لك.
لذلك عليك أن تفهمها.
ولكنني لم أطلب ذلك مطلقا.
قرار دراستي في كندا
تم صنعه بواسطتك.
لم تناقش هذا الأمر معي أبدًا.
تمامًا مثل تعلم العزف على البيانو.
لقد رتبت كل شيء
ثم قال لي
لأخذ الدروس.
لا.
أنت تعرف كل هذا.
بالإضافة إلى ذلك، لديك موهبة
للبيانو.
حتى المعلم قال ذلك.
لقد اجتزت المستوى العاشر.
ولكنني لا أحب ذلك يا أبي.
ولكنك...
لم اقل شيئا من قبل.
ماذا كان من المفترض أن أقول؟
أمي ظلت تقول
كم شهر
من رواتبكم
تكلفة البيانو
كم ثمن
تكلفة المعلم
وكيف كان بإمكاننا
ذهب في إجازة
مثل عائلة السيد تشيان
لو أننا وفرنا تلك الأموال.
كيف يمكنني أن أخبر أمي؟
لم يعجبني تعلم البيانو؟
كنا خائفين
لن تقدر ذلك
فرصة التعلم، إذن...
لقد اشتكيت لها من قبل.
قالت
انا لم افعل ذلك ابدا
عالقة في أي شيء.
قالت فقط بالالتصاق
مع هواية
هل يمكنك أن تصبح جيدًا في ذلك؟
لكن البيانو
لم تكن هوايتي أبدًا.
أحصل عليه.
يمكن أن تكون والدتك
عنيد بعض الشيء في بعض الأحيان.
لكن
لقد جرحتها حقا
هذه المرة.
لقد كانت سعيدة للغاية
عندما علمت أنك تعمل
في أحد البنوك في كندا.
لقد قالت للجميع
لقد كنت فخرها.
حتى أنها ألقت محاضرة على الجميع حول هذا الموضوع.
ولكن مع عودتك بهذه الطريقة،
إنه مثل
لقد ضاعت سنواتها الست.
ليس لديها ما تظهره.
أبي، في الواقع،
لقد حاولت إرضاءها.
لقد حاولت جاهدا إرضائها. أنا...
أردت البقاء في كندا.
أنا لا أكذب.
عندما ذهبت إلى كندا لأول مرة،
أمي قالت لي
عدم التسكع
مع الاطفال الصينيين
أو لن تتحسن لغتي الإنجليزية المنطوقة.
قلت حسنا.
لذلك كنت خارجا
مع الاطفال الاجانب.
ثم قالت
لأنني كنت أقضي وقتي معهم،
لقد وضعت المكياج
و يرتدي
بشكل غير لائق.
اعتقدت أن ملابسي كانت مكشوفة للغاية.
ثم أخذوني لرؤية
معرض فني طليعي.
ثم غضبت مرة أخرى.
قالت أن هذا ليس شيئا
لكي يراه شخص في عمري.
لذا،
لقد أرادتني أن أتأقلم،
لكنها كانت هكذا.
هؤلاء الأطفال الأجانب
كلها مثل ذلك.
انا...انا اعتقد
إنها تريد كل شيء علي.
إنها تريدني أن أكون مثل ذلك،
لكن يريدني أيضا
العيش حياة تقليدية
مثل الاطفال الصينيين.
أبي لا أستطيع
افعل أي شيء بشكل صحيح.
سواء حاولت أن أتأقلم أم لا،
إنه ليس صحيحا أبدا.
مرحبًا.
احضر لي زجاجة أخرى من النبيذ.
هناك، هناك.
تناول الطعام.
جرب هذا.
تناول بعض الروبيان.
حسناً، لا مزيد من الكلام. هيا نأكل.
لا تبكي. لماذا تبكي؟
انا لست كذلك.
لا أريد أن أترك وظيفتي.
أنا معلم ممتاز.
لدي وظيفة لائقة.
لماذا يجب علي أن أستقيل؟
وبالإضافة إلى ذلك، لقد سألت الكثير من الناس.
حتى المدير قال ذلك.
وقال إن الأطفال في هذه الأيام
يمكنهم فقط الحصول على درجة البكالوريوس الخاصة بهم
في البيت،
ثم اذهب إلى الخارج للحصول على درجة الماجستير
أو الدكتوراه لاحقًا. لا يزال هناك وقت.
أفهم.
وهذه وجهة نظر شائعة.
ولكنني أعتقد
كلما ذهبت مبكرا،
كلما استطاعت ذلك بشكل أفضل
الاستقرار في الحياة هناك.
فكر في الأمر.
إذا ذهبت
بعد حصولها على درجة البكالوريوس أو الماجستير،
لن تكون لغتها الإنجليزية المنطوقة
كما لو أنها نشأت هناك.
بحلول ذلك الوقت، سيكون الأمر صعبًا
للتغيير.
أيضا، إذا لم تفعل ذلك
نشأ مع الأطفال المحليين،
كيف سيكون بينهما أي شيء مشترك؟
معهم لاحقا؟
كيف من المفترض أن تفعل ذلك؟
تتناسب حقًا مع الحياة المحلية
والثقافة إذن؟
الأهم من كل ذلك، لدي قلق آخر.
المنافسة في الصين
إنه شرس للغاية هذه الأيام.
ماذا إذا
شينينغ لا يؤدي بشكل جيد
ويفشل في امتحان القبول بالجامعة؟
لماذا نفكر في
ماذا لو؟
أنا قلقة قليلا.
ماذا لو لم تنجح؟
وهل يؤثر ذلك على عقليتها؟
السفر إلى الخارج إذن
ربما يكون الأمر أكثر صعوبة.
يمين؟
أنت تعرف
السيد لي بو في شركتنا؟
ابنه
وابنة تشو هونغ
تم إرسالهم إلى الخارج في وقت مبكر.
إرسال Xinying الآن
يعتبر متأخرًا بالفعل.
هل تم ارسالهم بالفعل؟
وزوجة السيد لي
هناك مع ابنهم.
هل تركت عملها؟
عملت في شركة أجنبية.
إستقيل هكذا فقط.
كل ذلك من أجل الأطفال.
هل سأذهب وحدي؟
امرأة بمفردي؟
لغتي الإنجليزية ليست جيدة.
سأكون في مكان غير مألوف بمفردي.
أنا خائفة.
انا أفهم ذلك تماما.
أي شخص سوف يشعر
في غير محله
في بيئة جديدة.
ووظيفتك التدريسية
إنه جيد ومستقر حقًا.
لكننا نفعل هذا
حتى أن ابنتنا
يمكن أن يكون لنا مستقبل أفضل.
يمين؟
أعدك
سأدعم
هذه العائلة.
أب.
هل أنت بخير؟
لقد انزلقت مرة أخرى.
لقد اخافتني.
لقد شربت بالكاد
تلك الزجاجة الثانية، هل فعلت ذلك؟
بالطبع شربته.
لقد شربت كوبًا واحدًا من الزجاجة الثانية.
شربت الباقي.
لقد كبرت.
وتحسنت قدرتك على التحمل.
أنت أفضل مني الآن.
هل تعلم
لماذا قررت أن أرسل لك
للدراسة في كندا؟
لأن...
لأن ابن عمي ذهب هناك.
ولم تكن درجاتي في المدرسة الثانوية جيدة.
يستمع،
هذا القرار
كان صعبا للغاية
لكلاهما
أنت وأنا.
صعب جداً.
هذا يعني
سيتعين علينا أن نعيش منفصلين.
كان هناك
الضغط المالي.
ولكن عندما كانت أمك حاملاً بك،
كانت تضرب بطنها كثيرا وتقول
"فقط لا تكن ضعيفًا مثل والدك."
قلت على الفور
هذا مستحيل.
لقد توصلت أنا وأمك إلى اتفاق.
لقد قررنا أنه بمجرد أن تكبر،
يمكنك المغادرة
هذه البلدة الصغيرة
وانظر
العالم الأكبر
لم نرى ذلك من قبل.
أب.
مزعج للغاية.
أبي لقد أمسكت بك!
لقد أمسكت بي.
حسنًا...
لا أستطيع حتى أن أتذكر
كم من الوقت مضى
منذ المرة الأخيرة التي عانقتك فيها.